* リダイレクトを行う
PHPでリダイレクト処理を行う場合はheader関数によりロケーションを指定します。

** 考え方
HTTPでリダイレクト処理を行う場合には次のいずれかのステータスコードを返します。
- 301 Moved Permanently
- 302 Moved Temporarily
301はサーバ移動などで永久的にコンテンツが移動したときに返すステータスコードです。302は一時的な移動を示しています。
どちらも一般的なブラウザでは移動するという意味では変わらない挙動をしめしますが、検索エンジンのクローラなどは301では飛び先のURLへのクロールへ先変更し、302では再度同じURLへアクセスをおこなうなどの挙動がかわりますのでSEOなどではそれなりに意味を持ちます。

移動先のURLはlocationヘッダにURLを指定します。

** 動作概要
header関数はHTTPヘッダを書き換える関数でlocationヘッダを書き換えた場合は次のような動作となります。

- HTTPヘッダにlocationヘッダを送信する
- locationヘッダの場合ステータスコードを302 Moved Teporarilyに変更する

header関数はlocationヘッダだけ書き換えそうですが、ステータスコードの変更も行います。
301でのリダイレクトを行いたい場合には、'HTTP/1.0 301 Moved
Permanently'をヘッダとして送信するか、header関数の第三引数に301を指定してください。(第三引数はphp4.3.0以降で使えます)

** ファイル解説
*** redirect.php
一番簡単なサンプルです。
*** redirect_301.php
301にヘッダを変更したバージョンです。
*** redirect.test.php
テストコードです。

** 参考URL
*** header関数のマニュアル 
http://www.php.net/manual/ja/function.header.php
第二引数、第三引数などが興味深いので参考にしてください
*** rfc2068
http://www.ietf.org/rfc/rfc2068.txt
ちなみに英語版読んでないないので日本語を読むといいと思います。 
